A gente faz muita visita cultural.
E muitas dessas visitas são gatilhos para
a gente descobrir a área em que queremos
trabalhar, o que a gente quer ser da vida,
que tipo de profissional a gente quer ser.
E as visitas internas, elas ajudam bastante,
inspiram muito, de verdade.
Então, aproveitem cada visita cultural, é
muito legal porque a gente sai dessa rotina
de sala de aula e conhece ambientes diferentes.
Muitos alunos não conhecem, tipo museu,
sabe, nunca foi em uma exposição,
e o Senac, ele traz essa proposta,
essa oportunidade, e é muito legal.
Bom, gente, não percam, de verdade, cada
visita externa, sempre estejam lá no horário
e no local combinado e adquiram, absorvam
o máximo de conhecimento dessas visitas,
que elas só têm a agregar ao conhecimento de vocês.
É isso!
Valeu!